---
title: 福井薬局ご案内図
---

<span class="red">福井薬局へのご案内</span>

【ご注意】このページは過去の店舗情報ページです。現在は営業しておりません。

<span>川口市領家３−１２−２２
電話０４８−２２３−１６６１

○ＪＲ京浜東北線−川口駅下車(東京駅から２５分)
改札口を出て右へ−陸橋へ（正面にそごうデパートが見えます）

○タクシーの場合（１０分、１３００円程度）−右の下りエスカレーターを降りて
左にタクシーの列が並んでいます−乗り場はずっと先です
タクシーの運転手は「領家３丁目商店街、福井薬局」でわかると思います

○バスの場合（２０分、１９０円）陸橋の右側に−バス乗り場の表示があります
「川０１東領家循環」の掲示板のある階段を下ります
乗り場は先の方です−車両の表示は「川０１番−東領家循環」

<img src="/access/kawaguchibasu.jpg" width="500" height="350">

<img src="/access/kawagutieki.gif" width="500" height="350"></span>

  <p><span>ここの停留所名は 川口駅東口(かわぐちえきひがしぐち)　乗車表示の
  「系統 川０２ 行き先 東領家循環」にお乗りいただいて−下車は「領家小学校裏」です
  このバスの発車時間表は(１６年９月１日改定)
  　　　平日　　　　　　 土曜日・日曜祭日
  　時 　　　分　　　　　　　　　時　　　　　分
  　10　　05　　35　　　　｜　　10　　00　　25　　50
  　11 　 05　　35　　　　｜　　11　　20　　50
  　12 　 05　　35　　　　｜　　12　　20　　50
  　13 　 05　　35　　　　｜　　13　　15　　40
  　14 　 05　　35　　　　｜　　14　　05　　30
  　15 　 00　　30　　　　｜　　15　　00　　20　　45
  　16 　 00　　30　　　　｜　　16　　10　　35
  　17　　00　　25　　45 ｜　　17　　00　　25　　50
  　　　　お問合せ：川口営業所 TEL048-252-5660
  「領家小学校裏」で降ります、信号の有る十字路（河合病院手前）を左折−
  ２本目の十字路を左へ、くすりの看板がでています、徒歩５分ほどです
  
  <img src="/access/hukuiyakyokutizu.gif" width="500" height="350">
  
  領家３丁目の商店街です
  
  <img src="/access/syoutengai2.jpg" width="500" height="350">
